---PC---
Plattform Hinzufügen
GUI Maus UND Tastaturshortcuts (vllt. Kivy https://kivy.org/doc/stable/gettingstarted/installation.html)
Abfrage mit Richtung
Eingabe
Speicherung, (UTF-8 CSV, Anki-Kompatible Formatierung)
Ordner, Sprachen
TTS mit sprache, die irgendwie im csv ist. 
als exe für Win, bin oder bash für Linux (Portabel)
checken ob man stt gratis hinkriegt
Ocr erschließen
Ki für vokabelpaare erschliess4en
Lernstunde gestalten
1 dictionary und die möglichkeit selbst einzutragen mit knopf
---Android---
Andriod app (vllt. Buildozer)

----- Menu_--------
1 button für stapel
1 button für lernen
Timer 
zeit pro vokabel


