---PC---
GUI Maus UND Tastaturshortcuts (vllt. Kivy https://kivy.org/doc/stable/gettingstarted/installation.html)


als exe für Win, bin oder bash für Linux (Portabel)
tts einbauen
Ocr erschließen
Ki für vokabel erkennung

---Android---
Andriod app (vllt. Buildozer)

important before release:
beim silben modus, sollte man wenn man 2 mal das gleiche hat, beide für beides nehmen können, dabei sollten leerzeichen ignoriert werden
share passiert nicht, beim exportieren passiert beim tablet einfach nichts, beim import crasht es sogar. PC geht alles sauber