---PC---
GUI Maus UND Tastaturshortcuts (vllt. Kivy https://kivy.org/doc/stable/gettingstarted/installation.html)


als exe für Win, bin oder bash für Linux (Portabel)
tts einbauen
Ocr erschließen
Ki für vokabel erkennung

---Android---
Andriod app (vllt. Buildozer)

important before release:
share passiert nicht, beim exportieren passiert beim tablet einfach nichts, beim import crasht es sogar. PC geht alles sauber
textbox clear, nach falscher eingabe bei tippen
mit dem Stift in die Textbox schreiben geht bei eingeben nicht tab
update, ohne alle dateien zu verlieren bei android
export button fixen
beim export einen kleinen dialog öffnen, der fragt, ob die wissens-scores mitexportiert werden sollen. bei nein, einfach alle auf 0,0 setzen

PVP gegen andere