---PC---
GUI Maus UND Tastaturshortcuts (vllt. Kivy https://kivy.org/doc/stable/gettingstarted/installation.html)


als exe für Win, bin oder bash für Linux (Portabel)
tts einbauen
Ocr erschließen
Ki für vokabel erkennung

---Android---
Andriod app (vllt. Buildozer)

important before release:
fertig screen erst nach fertigstellung des daily goal
export import extrem schwer für android, nicht in documents folder
beim Tippen sind Leerzeichen kaputt
beim Silben Modus ist un, und un , nicht das gleiche, unfair beim eingeben
dropdown wird gewrappt, obwohl die ganze zeile frei ist
share dialog bei meinem android tablet wurde nicht gestartet, nach dem installieren von plyer immernoch nicht gefixt s6lite pydroid, buildozer wirklich nötig?