---PC---
GUI Maus UND Tastaturshortcuts (vllt. Kivy https://kivy.org/doc/stable/gettingstarted/installation.html)
Abfrage mit Richtung
Anki-kompatiblität überprüfen
Ordner, Sprachen
TTS mit sprache, die irgendwie im csv ist. 
als exe für Win, bin oder bash für Linux (Portabel)
tts einbauen
Ocr erschließen
Ki für vokabelpaare erschliess4en
Lernstunde gestalten

---Android---
Andriod app (vllt. Buildozer)

----- Menu_--------
1 button für stapel
1 button für lernen
Timer 
zeit pro vokabel

meory(umgedekt derkt sich auf bei falsch wieder zu bei richtig gehts auf fertig stapel)
Zuordnen 2mal 4 grid  a muss a b muss zu b
auswählöen 1 plus 4mal1 grid eine vokabel 4 auswahlmöglichkeiten
übersetzung aufschreiben max 1 tippfehler
buchstaben gitter-- eine wortlinie malen
buchstabensuppe-- ein wort angeln
silben ordnung
buchstabenordnung


Sofort:

Score von 0 bis 1, wie gut man wokabeln kann. Selbsteinschätzung bei Karteikarten, richtig bei mc=+, falsch=-

ÜBUNGEN I <0.3
Karteikarte Hint
karteikarte Bewerten
Multiple choice 4
zuordnen

ÜBUNGEN II0.3<>0.8
Buchstabensalat
buchstabensuppe
Silben
Karteikarte bewerten
Multiple choice
Buchstabengitter
Zuordnen


ÜBUNGENIII
Schreiben
Buchstabengitter
Buchstabensalat
buchstabensuppe
Silben













