---PC---
GUI Maus UND Tastaturshortcuts (vllt. Kivy https://kivy.org/doc/stable/gettingstarted/installation.html)


als exe für Win, bin oder bash für Linux (Portabel)
tts einbauen
Ocr erschließen
Ki für vokabel erkennung

---Android---
Andriod app (vllt. Buildozer)

important before release:
beim silben modus, sollte man wenn man 2 mal das gleiche hat, beide für beides nehmen können, dabei sollten leerzeichen ignoriert werden
share passiert nicht, beim exportieren passiert beim tablet einfach nichts, beim import crasht es sogar. PC geht alles sauber
Sprachenspezifisches Lernen und sortieren, suche nach stapeln, filter nach stapeln
Einstellung für Selbstbewertung skip bei Eingabe, dann einf, schwer, ganz schwer bei 1,2,3 Fehlversuchen 
leerzeichen bei angezeigtes wort bei tippen und Silben weg
mit dem Stift in die Textbox schreiben geht bei eingeben nicht tab
beim buchstabieren müssen Leerzeichen auch Felder sein

update, ohne alle dateien zu verlieren bei android
export button fixen




PVP gegen andere