Hotfix
manchmal geht ocr pc nicht

import knopf von import auf stapel import ändern.

0.2

beim import "ich bin mir den risiken bewusst" check

GUI rework

gold bar, die weiter geht, wenn man über sein daily goal hinauslernt.

Streak mit flammen. man bekommt bei der gold bar einen joker, bei dem man einen tag aussetzen darf.

wenn man in den ferien Modus geht, kann man bis zu 6 wochen vokabeln lernen skippen.
dannach muss man für min. 1 woche lernen, bevor man wieder ferien haben darf

Text ist irgendwie Schwammig beim eingeben

Mehrere bilder auf einmal import

0.3
mit dem Stift in die Textbox schreiben geht bei eingeben nicht tab

anki- Csv support

-mal schauen wann-
update, ohne alle dateien zu verlieren bei android
PVP gegen andere
tts
Werbung
speach to text ??? google tastatur