Hotfix

0.2

manchmal geht ocr nicht

anki- Csv support

agb link in settings
beim import "ich bin mir den risiken bewusst" check
ich akzeptiere nutzungsbedingungen check

GUI rework

gold bar, die weiter geht, wenn man über sein daily goal hinauslernt.

Streak mit flammen. man bekommt bei der gold bar einen joker, bei dem man einen tag aussetzen darf.

wenn man in den ferien Modus geht, kann man bis zu 6 wochen vokabeln lernen skippen.
dannach muss man für min. 1 woche lernen, bevor man wieder ferien haben darf

0.3
mit dem Stift in die Textbox schreiben geht bei eingeben nicht tab

-mal schauen wann-
update, ohne alle dateien zu verlieren bei android
PVP gegen andere
tts
Werbung
speach to text ??? google tastatur