Hotfix

0.2

Manchmal geht ocr am pc nicht.

anki- Csv support

agb link in settings

beim import "ich bin mir den risiken bewusst" check

ich akzeptiere nutzungsbedingungen check

Streak bar läd sich stück für stück weiter auf, wenn sie voll ist, läd sie sich mit gold weiter auf,
wenn man weiter als sein daily goal lernt, also die bar ein zweites mal auffüllt mit dem gold kriegt man einen Joker,
bei dem man einen tag die streak auslassen kann.

ferien-modus, man darf bis zu 6 wochen seine streak pausieren. Man legt die zeit am anfang fest,
dund muss dannach min. 1 woche lernen, bevor man sie nochmal pausieren kann.

GUI rework 

0.3
mit dem Stift in die Textbox schreiben geht bei eingeben nicht tab

-mal schauen wann-
update, ohne alle dateien zu verlieren bei android
PVP gegen andere
tts
Werbung
speach to text ??? google tastatur